# このチャンスを生かす　２０１７年１１月２３日

作成日時: 2017年11月23日 10:33
更新されました: 2017年11月23日 10:51

★このチャンスを逃すとどうなるか？

◎家から追い出されるか、クリエイトに就職

・ひーの住む家がない・ゴルの家もない・これまでの幸せがなくなる

・惨めな人生・嫌な客に言いたい放題され屈辱・自分らしくない人生

・今までの努力が無駄になる・日本、地球、宇宙の損失

・奴らが行動しやすくなり地球が危ない

◎白壁が遠のく

・良い動画が作れない・新しい動画ができない・かっこ付けられない

・自分の発想がしにくくなる・あの景色の癒しの時間が得られない

・成功感を味わえないので、大成功への道がなくなる

・ベトナム進出ができない・アジアの調和の活動ができない

・外に出られず自分の成長が縮む・Nguyenさんと仕事ができない

◎いつまでたってもBb

・人にばかにされる・仕事が上手くいかない

・いらない気を使う・セルフイメージが下がる

・ひーの車がない・腰が痛い・寝られない

◎身なりをととの整えられない

・仕事が減る・怪し荒れる・セルフイメージが下がる

・かっこ悪い・落ちぶれる・惨め・自分らなしくない

◎親、兄弟

・ダメな人間だと思われる

・親戚から見ても恥ずかしい思いをさせてしまう

・何もしてあげられれない

・自分の才能を生かしていない

・何も導けない

★逆にこのチャンスを生かすとどうなるか？

◎これまでの充電期間が長かったのでえらいことになる

・セルフイメージ急上昇・売上を倍増できる・これまで使えなかった人脈が使える

・より効率化できより楽に大きなお金を稼げる・空いた時間に調和の動画を作れる

・良い波動が長続きし波動の高さも倍増・それによりさらに素晴らしい動画を作れる

・成功体験を動画にして、説得力のある動画で、人を幸せにする

・月収１５０万円位になったら身の周りの人間に調和こそ成功の道だと伝えられる

・それにより我ではなく皆んな調和を目指し、口コミで広がり。幸せが連鎖する

・英語を覚えてアジア圏で活躍する・ひーの自分らしさが見つかる

・色々な国に行き、新しい感性を磨く・ひーがもっと楽しく覚醒する

・自分の成功を見た人が聞く耳を持って調和の事業を始める

・親や兄弟に調和を伝え、健康に長生きしてもらえる・楽しく行きられる

・仕事がより楽しく楽になる